    Это информация о проекте по тестовому заданию, и она обязательна к прочтению!

    1. Создание Базы Данных.

        1.1. Команды для создания бд находятся в файле "sqlCommands.txt".
        Достаточно скопировать весь код оттуда, и вставить в обработчик sql.
        Сразу уточню, что в качестве локального сервера использовался OpenServerPanel с phpMyAdmin (на базе MySQL)!

        1.2. Далее чтобы весь проект заработал в полной мере, вам следует изменить параметры для подключения к вашему серверу в файле "Connect.php".
    
    2. Добавление информации из источников в БД.

        2.1. Для добавления информации из источников вам достаточно запустить файл "AddInfo.php". По окончанию операций он выведет в консоль сообщение 
        о количестве добавленных постов и комментариев к ним.
        
        2.2. Но способ описаный в 2.1. не единственный. Для удобство былы добавлена форма в файл "pages/add.php", при использовании которой будет 
        происходить то же действие. 
        Просто у вас есть доступ для этого действия на странице.
        
        !!!ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ОПЦИЕЙ ДОБАВЛЕНИЯ ИНФОРМАЦИИ В БД МОЖНО ТОЛЬКО "ОДИН" РАЗ!!!
            иначе потребуется очистка таблиц в БД.
        Оставлю это тут:
            DELETE FROM comments;
            DELETE FROM posts;

    3. Поиск.
        
        3.1. Вся функциональность поиска реализована в файле с формой самого поиска - "searchForm.php".
             После ввода требуемого вам запроса, форма обращается на эту же страницу-файл, после чего идет обработка входного запроса, проверка его на
             пригодность, а далее обработка и вывод результата, ввиде таблицы со всеми совпадениями по запросу.
             *Так был добавлен вывод ID постов, к которым относится тот или иной комментарий.

    P.S. Проект был выполнен в стиле "Процедурного программирования" по причине того, что он выполняет 1,5 функции (т.к. пункт 2. не является основным).
         Поэтому чтобы не усложнять и не нагружать проект, и чьи-то разумы - решение использовать ООП и классы было отклонено, но не исключено.
         Также были добавлены стили для более приятного использования и просмотра. Считаю нужно делать так, чтобы было приятно использовать, а не ранить 
         глаз черствым визуалом HTML.